සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සන් හන්-ග්යුල්.
ඒ ඔහුගේ නම.
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්නම්.
මම ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන් එන්නම්.
කථාංගය 7
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
බීප් හඬට පසුව හඬ තැපෑලක් තබන්න.
මම ඔබට පැහැදිලිව කිව්වා.
අද මට ඔබෙන් ආරංචියක් නොලැබුනොත්...
ඔබ මට මැරිලා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ මට කිසිවෙකු නොවේ.
මම ඔබේ නම,
ඔබේ මුහුණ, සියල්ල මකා දමමි.
සංස්කරණය - මකන්න
මකන්නද?
ඔව්
නැහැ
විශාල SIS
ඒ කාන්තාව
මම...
මම ඔයාගේ නියපොතුව ඇල්ලුවේවත් නැහැ, නමුත්...
නමුත් ඔයා තිබුණා...
ඇය සමඟ කෝපි...
ඇය සමඟ අත් අල්ලාගෙන.
ඉතින්...
ඒ නිසා ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණාද?
ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා,
ඒ වගේම ඔයා ඒක කළේ තවත් කාන්තාවක් එක්ක.
ඔයා හරි, මිස් බොම්.
මොකක්ද?
මම, සන් ජේ-ග්යු...
මගේ වචනය රකින්න එපා.
මම පෙනෙන තරම් ශක්තිමත් නැහැ,
ඒ වගේම මම බුද්ධිමත්, සංස්කෘතික,
පිරිපහදු කළ හෝ ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට තවත් බලා සිටිය නොහැක.
මිස්. බොම්.
මිස්. බෝම්.
මිස්. බෝම්!
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
මට සමාවෙන්න.
මිනිසෙකුගේ ගිනිමය හදවතට
ඉවසිය හැක්කේ බොහෝ දේ පමණි. දෙවියනේ.
හොඳයි,
ගින්න ඇති කළ තැනැත්තා
අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුය.
අපි මේ ගැන තවදුරටත් කතා නොකරමු.
නමුත්...
ඔයා මට එයා කවුද කියලා කියන්න ඕනේ.
ඇය කවුද? හිටපු කෙනෙක්ද?
කාන්තා මිතුරියක්ද? නැත්නම්...
ඔබේ වත්මන් පෙම්වතියද?
කිසිසේත්ම නැහැ.
එතකොට ඇය කවුද?
ඇත්තටම ඇය...
-රක්ෂණයෙන්.
-රක්ෂණයෙන්?
රක්ෂණ නියෝජිතයෙකු සමඟ එතරම් සමීප වන්නේ කවුද?
කුමන ආකාරයේ රක්ෂණයක්ද?
ඒක මොන වගේ ආවරණයක්ද?
හොඳයි...
ඒක මොකක්ද කියලා කිව්වේ?
සැබෑ වියදම් සෞඛ්‍ය රක්ෂණය.
මේ දවස්වල මිනිස්සු අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා කියලා ඇය කිව්වා,
ඒ නිසා මට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් නැතුව ඉන්න බෑ.
පෙනෙන විදිහට, ඇයව හඳුන්වනු ලබන්නේ
රක්ෂණ ලෝකයේ ඩොබර්මන්.
ඇය දෂ්ට කළ පසු, ඇය කිසි විටෙකත් අතහරින්නේ නැත.
ඉතින්, ඇය ඔබව දෂ්ට කළාද?
එන්න, මිස් බොම්.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්
මමත් මූලික වශයෙන් රක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
මම කවදාවත් අසනීප වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් රක්ෂණය ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
එතකොට එයා ආපහු එයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාන්තාව ආපහු ආවොත්...
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මම ඔයාගේ නම, ඔයාගේ මූණ, හැමදේම මකා දැම්මා.
ඔයා ආයෙත් මෙතන ආවොත්...
ඔයා මැරිලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, අපි දැන් හොඳින්ද?
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි මට අවුරුදු දෙකක් බලා සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, අවුරුදු දෙකක්.
හරි, අවුරුදු දෙකක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් මම යනවා.
-අනික...
-ඔව්, ඒ මොකක්ද?
අපිට නිවාඩුවක් හරි වෙන දෙයක් හරි ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
-නිවාඩුවක්?
-ඔව්.
නිවාඩුවක් මොකටද?
හොඳයි, ඔබට තේරෙනවා,
නිවාඩු කියන්නේ ඵලදායිතාව වැඩි දියුණු කිරීමට නේද?
ඉතින්...
මට ඔයා එක්ක දවසක් ගත කරන්න පුළුවන් නම්,
හොඳ කෑමක් කාලා, පෙම් සබඳතාවකට යන්න,
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු දෙකක් ඉවසිලිවන්තව ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
නැත්නම් බැරිද?
එක දවසක් විතරයි නේද?
ඔව්.
ග්‍රීන් නාරේ අවසන් වී දිනකට පසුවද?
ඔයාට තේරුණා! එක දවසක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම ෂින්සු වලට යනවද?
"නවත්වන්න" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මට ආරංචියක් නැති මගේ දුව උදේ 7:48 ට මට කතා කළා.
සොන්ග් ගේ-ඉන්ගේ ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් ඉල්ලනවා.
මම කොහොමද නවත්තන්නේ? මම ඒකට යන්න ඕනේ.
ඔබට වැරදි සංඥාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මුලින්ම ආපසු එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ බොම්ගේ හදිසි හදවත වෙනස් වීම
ඔයාගේ ලොකු චිත්‍රයේ කොටසක් කියලා.
ඔයා කලින් කිව්වා,
යමක් ආවොත්,
මම ඔයාව කුලියට ගන්න ඕනේ කියලා.
අවාසනාවකට, මම කළා...
ඒක කියන්න.
මම ඔබව නිල වශයෙන් බඳවා ගැනීමට කැමතියි
නිගමනය හසුරුවා ගැනීමට...
සන් ජේ-ග්යුගේ පහරදීමේ නඩුව සඳහා.
මම විශාල චිත්‍රයක් අඳින්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මගේ පැන්සල මොහොතකට ලිස්සා ගියා.
ඔබේ පැන්සල ලිස්සා යාමට ඔබ කෙතරම් අවධානය වෙනතකට යොමු කළාද?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
මට ලිපිනය දෙන්න.
මම දැනටමත් ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි,
ඉතින් මමම ගිහින්
මේක මුහුණට මුහුණලා ඉවර කරන්නම්.
ඔබ කියන්නේ මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලද?
ඔබට මාසික වාර්තාවක් හෝ යමක් අවශ්‍යද?
ඔබට ඇත්තටම සැලැස්මක් තිබේද?
ඉතින් හොරා
ජැං-ගුගේ මිරිස් වගාවේදී
අත්අඩංගුවට පත් වුණාද?
ඒ කවුද?
මේජු සහ රන් පදක්කම සියල්ල ගත්තේ කවුද?
-මුවෙක්.
-මුවෙක්?
පිට්ටනියේ මුවෙක් හිටියා...
-ඔව්.
-...ඒ වගේම උගේ බෙල්ල දිලිසෙනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඒක තේරුනා
ඒක දාගෙන හිටියේ
ඩොං-පියෝගේ ආච්චිගේ රන් පදක්කම.
මගේ දෙවියනේ.
අපි වැරදි පුද්ගලයාට දොස් පැවරුවා.
ඒක නරක වෙන්න ඇති.
මගේ දෙවියනේ. ඒක බලන්න.
ඒ මිස්ටර් නපුරු සිතුවිලි නේද?
අනේ, ආදරණීය. ඒක භයානකයි.
අද හරිම ලස්සන දවසක්!
ඔහු දැවෙන හිරු එළියේ කෙත සීසාන ලදී.
හිරු එළිය ඔහුගේ මොළය බැදලාද?
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙනවා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහු හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නීති උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඔහු 47 වන අධිකරණ පුහුණු ආයතනයෙන් ද උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළින්ම.
ඔහු කනිෂ්ඨ නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ සුවිශේෂී
දක්ෂතාවය සඳහා පිළිගැනීමට ලක් විය
සුජුන් නීති ආයතනයේ දී,
විශිෂ්ට නව නීතිඥ සම්මානය දිනා ගැනීම.
තව ගොඩක් දේවල් ඉතිරිව තියෙනවා.
මගේ මුළු ජීව දත්ත පත්‍රිකාවම කියවන්න ගියොත්,
හොං මහත්මයා, ඔබේ කටහඬ පිටවෙන්න පුළුවන්.
"සාර්ථක වෘත්තිකයෙකු හමුවන්න."
සාර්ථකත්වය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාලා හැමෝම හිතනවාද?
මගේ අදහස නම් සාර්ථකත්වය කියන්නේ මේකයි.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්
"මගේ පැත්තේ කෙනෙක්"?
ඔබේ පැත්තේ කෙනෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම සිටීම,
ඊට වඩා සාර්ථක දෙයක් තිබේද?
මම පළමු වරට සේවාදායකයෙකු මුණගැසෙන විට,
මම සෑම විටම මෙම පොරොන්දුවෙන් පටන් ගනිමි.
"මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි."
අපි හැමෝම සමහර වෙලාවට අසාධාරණ තත්වයන්ට මුහුණ දෙනවා.
සමහර විට, ඔබ විශ්වාස කළ අය
ඔබට පිටුපායි,
සහ ඔබේ පැත්තේ කිසිවෙකු නොමැති බව හැඟේ.
එපා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පැත්තේ සිටීම.
නීතිඥයෙකු වීම යනු එයයි.
මාමේ.
මට පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
ග්‍රීන් නාරේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා ඔබට හොඳ ගැල්බි ටිකක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
එන්න!
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාගේ හකු වල මාංශ පේශි ටිකක් නැති වුනාද?
ඔයා මෑතකදී ඒ හිනාව එක්ක එහාට මෙහාට ගියා.
ඇයි? හැමෝම කියනවා
මා ගැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාම බලන්න.
ඇයි දෙයියනේ
ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ?
සත්‍යය නම්,
මෙම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් පසු,
මම මිස් බොම් සමඟ එක් දිනක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
සේ-ජින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා හිතන්න.
ඔබට සිනහව නවත්වා ගත හැකිද?
හොඳයි, මට ඒක තේරෙනවා.
මිස්. බොම් ක්‍රියා විරහිත වෙන්න පුළුවන්
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්.
ඇය ක්‍රියා විරහිත වෙන්නේ ඇයි?
සේ-ජින්ගේ සහෝදරයා අද පාසලට ආවා,
සියලු දෙනාම ඇඳුමකින් සැරසී සිටියා.
ඒ හැමෝම බලාගෙන ඉද්දිත්,
ඔහු සන්සුන්ව හිටියා, පරිපූර්ණව කතා කළා.
ශ්‍රවණාගාරයේ සිටි සියල්ලන්ම කොතරම් සංවේදී වූවාද කිවහොත් ඔවුන් ඔහුට නැගී සිට අත්පොළසන් දුන්හ.
මට විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය සඳහා කිසිදු සැලසුමක් නැත,
නමුත් මට නීතිඥවරියක් වීමට බොහෝ දුරට අවශ්‍ය විය.
මිස් බොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් නැගී සිට අත්පොළසන් දුන්නාද?
ඇය වැඩිපුරම අත්පුඩි ගැසුවාය.
ඇත්තම කිව්වොත්,
තව අවුරුදු දෙකකට ඔබ නිල යුවළක් නොවනු ඇත.
එතකන්, ඇයට ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට නිදහස තිබේ.
එබැවින් මෝඩ ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න
සහ සිනහව අඩු කරන්න.
තේරුණාද?
තේරුම් ගත්තා.
ඉතින් ඔබේ ගුරුවරයා චෝයි ඉ-ජුන්ට නැගී සිට අත්පොළසන් දුන්නා?
මෙම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබේ ගුරුවරයා ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලන්න.
-තේරුම් ගත්තාද?
-තේරුම් ගත්තා.
රස විඳින්න.
ඔයා දන්නවද චෝයි ඉ-ජුන්, නීතිඥයා?
ඔහු මට කෙළින්ම ඇඟිල්ල දිගු කළා
"මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා" කියලා කිව්වා.
හදිසියේම, මට හුස්ම ගන්නත් බැරි වුණා,
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න පටන් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු සහ සන් ජේ-ග්යු
එකම වයසේ කියලා.
ඒත්, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
-හරිද? අනිත් දවස...
-ඔව්.
...සන් ජේ-ග්යු මාංචු දාලා රඟපානවා ඔයා දැක්කද?
කාන්තාවන් ඒ හොරා ළඟට එන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කරුණු කිහිපයක් නිවැරදි කළ යුතුයි.
සන් මහතා සොරෙකු නොවේ.
ඔහු සොරා අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔබ දුටු කාන්තාව
සන් මහතාගේ පෙම්වතිය නොවේ.
ඇය රක්ෂණ නියෝජිතවරියක්.
රක්ෂණ නියෝජිතයෙක්ද?
අනේ, ඒක විහිළුවක්.
මිස්ටර් වී, ඔබ ඔවුන්ව දැක්කා.
ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලා සිටි ආකාරය,
ඒක රක්ෂණ නියෝජිතයෙක් වගේ සහ ඔබට සේවාදායකයෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම මට විස්තර කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය ඇය මිල කළ නොහැකි වස්තුවක් දෙස බලනවාක් මෙනි.
හොඳ නිරීක්ෂණයක්.
ඇය සේවාදායකයෙකු කෙරෙහි සිත යොමු කළ පසු,
අත්හැරීමක් නැත.
එබැවින් ඇය
රක්ෂණ ලෝකයේ ඩොබර්මන් ලෙස හැඳින්වේ.
එහෙමද?
ඒක නියමයි.
මගේ විදුරුමස් රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම දන්ත රක්ෂණයක් ගන්න හිටියේ.
ඒ රක්ෂණ නියෝජිතයා ආයෙත් කවද්ද එන්නේ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න හිතෙන්නේ නෑ,
නමුත් කිසිම විදිහක් නෑ
ඇය කවදාවත් මේ ප්‍රදේශයට ආපහු එයි.
අනේ, මිස් බොම්,
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගත්තේ කොහොමද?
වෙලාව බලන්න.
මට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
-යන්න කලින් උත්තර දෙන්න.
-ඇය සියල්ල දන්නවා.
මිස්. බොම්, අපි ඉදිරියට යමු.
-හරි.
-තව ටිකකින් හමුවෙමු.
-ඉක්මනින් හමුවෙමු.
-හරි.
මිස්. බෝම්!
මිස්. බෝම්.
ඔබ සහ සන් ජේ-ග්යු සමඟ යමක් සිදුවෙමින් පවතී, නේද?
කිසිවක් සිදු නොවේ.
මගේ නිවුන් දරුවන් අනෙක් දවසේ ඔබව දුටුවා.
බොම්-සික්!
ඔහු ඔබේ ස්ථානයට ඇතුළු වන ආකාරය ඔවුන් දුටුවා.
මම හිතුවේ ඔහු අතේ මකරෙකුගේ පච්චයක් ඇඳගෙන සිටි මැරයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහුව ක්‍රීඩා උළෙලේදී දැකීම සහ සොරා අල්ලා ගැනීම,
ඔහු තරඟකාරී සහ ධර්මිෂ්ඨයි.
මට තේරුණා එයා නිකම්ම මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයා ළඟ ඉන්න තරමට,
ඔයාට එයාට ළං වෙන්න ඕන වැඩියි,
මම හරිද?
එයා මගේ තැනට ආවේ නැහැ—මට ළං වෙන්න.
හොඳයි, මම හදාගත්ත බල්ලා
එයා විසින් බේරාගත්තා.
ඉතින් ඔහු චෙක් ඉන් කරන්න ආවා.
ඔයා මෑතකදී හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒ ආලය දීප්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ මාමා වැඩ කරන තැනට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා කියලා.
මිස්. සීඕ.
අපගේ සංචාරයේ අරමුණ හරියටම
ශක්ති සමාජ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා...
ඔහ්, බස් එක මෙතන.
හොඳයි එහෙනම්...
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
පාසලේදී සිසුන්ට එය ඇසුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
යූන් බොම්, ඔබ එකට එකතු වන්න.
සිසුන් දැනගත්තොත්, ඔබ ඉවරයි.
අද ඔබ මිස්ටර් සන් දකින විට,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සතුරු විය යුතුයි
සහ හැකි තරම් සීතලයි.
ඔබ ඔහුව මුලින්ම කුකුළු මස් කටුව සමඟ දුටු විට ඇති වූ හැඟීම මතක තබා ගන්න.
-වාව්.
-වාව්, ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
මේ ඉඩම මගේ වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
එය දැවැන්තයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
වාව්, මේ තැන පිස්සුවක්.
අද සන් මහත්තයා මට පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔහු?
මේ පිලිප්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
වර්තමාන සුළං වේගය හොඳයි.
නාසෙල් එක බැඳලා.
කඹය පහළට යනවා!
හරි.
අපේ බලාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හරිත නාරේ!
මාමේ, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
ඒක පරිපූර්ණයි.
මාස්ටර්, මම හිතුවා
මම ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් බලනවා කියලා.
ඔබ දැන් දුටු දේ චිත්‍රපටයක් නොවේ.
මෙම සුළං ටර්බයින සුළං ශක්තිය නිපදවයි,
සහ තල වලට වාතයේ ඇති වස්තූන්ගෙන් හෝ පක්ෂීන්ගෙන් හානි වීමට ඉඩ ඇත.
ඒ නිසා අපේ බලාගාරය නිරන්තරයෙන් ටර්බයින නිරීක්ෂණය කර නඩත්තු කරයි
බිම සහ වාතය යන දෙකෙහිම.
මිස්. බොම්,
අද ඉඳන් මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ඒ පිළිමයක් විවාහ කරගන්න නෙවෙයි,
JQ එනර්ජි එකට බැඳෙන්න.
මිස්. බොම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාගමේ ප්‍රමාණය ගැන ඔයා කැමතිද?
හොඳයි...
එය උසයි.
"උස..."
ඒකද?
අපට සූර්ය බලාගාරයත් බලන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම.
-අධ්‍යක්ෂ ගු, ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-අපි යමු.
-මේ පැත්තෙන්.
-ඉදිරියට යන්න.
ෂින්සු බලාගාරය දළ වශයෙන් වර්ග මීටර් 1,058,000 ක් ආවරණය කරයි.
අපට මෙහි පමණක් මොඩියුල 82,000 ක් ඇත,
එය වසරකට ගිගාවොට් 47 ක් පමණ ජනනය කරයි.
දැනට, අපට බලාගාර තුනක් තිබේ,
උල්සාන් සහ ඩැංජින් හි ඒවා ඇතුළුව,
අපි තායිබෙක් හි සුළං බලාගාරයක් සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
අපි වසර තුනක් ඇතුළත KOSDAQ හි ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට ඉලක්ක කරමු.
එය කොතරම් විශාල වුවත්,
ව්‍යාපාර ආකෘතියම සීමිතයි,
එබැවින් අද්විතීය සාධකයක් නොමැතිව ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
චෝයි සේ-ජින්.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඒ ගැටළු විසඳීමට,
අපගේ සමාගම අපගේ වාර්ෂික ආදායමෙන් 24%ක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කරයි
සහ දූෂණය නිසා ඇතිවන කාර්ය සාධන පහත වැටීම් වැළැක්වීම සඳහා තාක්ෂණය සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
මාමේ, ඔබට තවත් බෑණනුවන් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයාට ළමයෙක් හදාගන්න ඕන නම්, මම මගේ බැඳීම් නවත්තනවා
මගේ නිවුන් සහෝදරයා එක්ක වහාම.
මම සමත් වෙනවා.
මිස් බොම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාගමේ දැක්ම ගැන ඔයාට කැමතිද?
හොඳයි...
කමක් නෑ.
අද අපිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සේ-ජින් බලාගාරයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂ ගු!
ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ඇත්තෙන්ම. හැමෝම මේ පැත්තට එන්න.
-හරි.
-අපි යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
සර්, අපි එනවා.
හෙලෝ.
අපි ෂින්සු හයි හි ග්‍රීන් නාරේ බලශක්ති සමාජයෙන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සන් ජේ-ග්යු
හෙලෝ.
මම සන් ජේ-ග්යු, JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයාගේ මාමා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
ඒක හරි.
"J" අකුරෙන් Jae නියෝජනය වන අතර,
"Q" අකුරෙන් Gyu නියෝජනය වේ.
මම, සන් ජේ-ග්යු, JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙමි.
මාස්ටර්, ඔයා ෆෝබ්ස් කවර ආකෘතියක් වගේ පේනවා.
මේ රෙදිපිළිය මොකක්ද කියලා ඔයාලා දන්නවද?
පරිපූර්ණ සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය!
අවංකවම, මගේ මාමා
හොඳම සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය.
ඔහු ශක්තිමත්, බලගතු,
-සහ පොහොසත්.
-ඔහ්, නවත්තන්න.
හොඳයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස් බොම්?
ඔබ මෙම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කැමතිද?
ඔබ මගෙන් අසන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
මම මෙම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බව අසා ඔබ තරමක් කම්පනයට පත් වූ බව පෙනේ.
ඔව්, මම පුදුම වුණා. මම පුදුම වුණා.
ඒ කිව්වෙ, හන්-ග්යුල්ගෙ මාමා
සමාගම පවත්වාගෙන යන නිසා,
මම හිතන්නේ අපිට කම්හල පවත්වාගෙන යන ආකාරය ගැන නිදහසේ අහන්න පුළුවන්.
ඒක හරි නේද, සේ-ජින්?
මිස්. බොම්, ඔයා ඇයි මාව මේකට ඇදගෙන යන්නෙ?
ළමයි බඩගින්නෙ ඉන්න ඇති.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ කවදාද?
අධ්‍යක්ෂ ගු.
ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
-අපි යමු!
-ඔයා මාව බය කළා!
අද, මම ආම්බාර් සංක්‍රාන්තියේ සජීවී නිරූපණයක් කරන්නම්
දණහිස සිට බඩ දක්වා.
ඔබ ව්‍යායාම කිරීමට යන විට ලිප්ස්ටික් ආලේප කරන්නේ ඇයි?
මම ඩෝජෝ එකට යන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මාව බලන එක රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලට වඩා විනෝදජනකයි කියලා.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
මේ නයිට් ගවුම ඇඳගෙන ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මිනිහාද?
දික්කසාද වුණු ඒ ජරා මිනිහා නේද?
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ට කතා කරන්නේ—ඔයා යන්තම් "ඒ ජරාව" දන්නේ නෑ?
ඉතින් එයා ඔයා දිහා හිනාවෙවී සෝල් උච්චාරණයෙන් සුමටව කතා කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කියන්නේ එයා ඔයා ගැන හෝ වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා කියලාද?
ඒ වගේ පිරිමින් හරිම පුරෝකථනය කළ හැකියි.
ඔහු ගෙදරින් ඈත් වෙලා තනිවෙලා
ඒ වගේම කාන්තාවක් රවට්ටන්න කැමතියි.
ඒක හරි.
මමත් තනිකමයි, ඒ නිසා ඒක හරි.
මේක නෙවෙයි.
ගීස්, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාලා මේ සති අන්තයේ විනෝද උද්‍යානයකට යනවා කියලා.
විනෝද උද්‍යානයක්ද?
ඔව්.
මිස් සීඕ ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ නේද?
ආදර වංචාවක්.
මොන කැමරාවක්ද?
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල දුටුවේ නැද්ද?
ඔවුන් උනන්දුවක් දක්වන බව පෙන්වන අතර ඔබට ආදරය කරන බව මවාපායි
ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ලබා ගැනීමට,
ඔබේ මුදල් ලබා ගැනීමට, පසුව අතුරුදහන් වීමට.
එය තනිකඩ පුද්ගලයින් ගොදුරු කර ගන්නා වංචාවකි.
ඇන්කොවි කුළුබඩු සහිත පේස්ට්.
POCHEON-STYLE Marinated GALBI
හන්-ග්යුල්, මෙන්න ඔයා කිව්ව ගල්බි.
මස් එක ඇත්තටම හොඳයි.
වර්ණය නියමයි. ඒක ගෙනියන්න.
හේයි, හන්-ග්යුල්.
අද ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව අපහසු වුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔබේ ගුරුවරයා
දවස පුරාම සීතලෙන් හා දුරස්ව සිටින්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
පිලිප්.
මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිටත් ටිකක් ඕනේ.
ඇයි ඔයා සේ-ජින්ට ඔක්කොම ගල්බි දෙන්නේ?
ඒක...
මොකද ඒක හොඳම කට් එක, ඒ නිසා මම ඒක දුන්නා
මට වඩාත්ම කැමති පුද්ගලයාට.
කන්න.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න හිතුවා.
මට තවදුරටත් ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට අපූරු උපදේශකයෙක් හමු විය.
මම මේකත් දෙන්නම්.
මම ආහාර වේලක ඉන්නවා.
කන්න.
වාව්, බලන්න කොච්චර ඉස්ම සහිතද කියලා?
ඒක පුදුමයි.
සේ-ජින් ඇයි කන්නේ නැත්තේ
මේ තරම් රසවත් දෙයක්?
යාලුවනේ, ඇය ඒක මට දුන්නා.
මේක පුදුමයි.
ඔයාටත් ඒක කන්න පුළුවන්. ගිහින් කන්න.
යූන් බොම්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සතුරු වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි?
ඉන්න, මම බැලුවේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔහුගේ කමිසය යටට එබෙන ඒ නහර මම නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
ඔහුගේ නළල ග්‍රිල් කරන අතරතුර නැමෙනවා?
-මිස්. බොම්.
-මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අද උදේ,
මිස් සීඕ මගෙන් අපේ සම්බන්ධය ගැන ඇහුවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
හන්-ග්යුල්ටත් යමක් පේනවා වගේ.
නිවුන් දරුවන් සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය ගැන කතා කළා.
නිවුන් දරුවන් කියන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ළමයි මස් රස විඳිනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි අපේ දිනය කල් දමමු.
මිස්. බොම්.
ඔයා දැන් මට කිව්ව දේ කොච්චර කුරිරුද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා,
හැමදාම හිනා නොවී ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ මූණ හිරිවැටෙන්න යනවා වගේ මට දැනෙනවා.
අපි අහුවුනොත් අපි මොකද කරන්නේ?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මාර්ගය සැලසුම් කරන්න ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එසේ වුවත්--
මම පරිපූර්ණ ස්ථානය සොයා ගන්නම්
ඒ නිසා අපි කිසිවෙකු හමුවන්නේ නැහැ
කිසිවෙකු සැක කරන්නේ නැහැ.
-සන් මහතා.
-මිස්. බොම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
හෙට,
මම ඔයාව ඔයාගෙ තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
අනේ, මට ආයෙත් සමනලුන් ගොඩක් එනවා.
උපකාරක පන්ති සඳහා ප්‍රමාද වීමට ඔබ එතරම් උද්යෝගිමත්ද?
පිරිමියෙක් කාන්තාවකට මස් දෙන විට,
ඒක මූලික වශයෙන් යෝජනාවක් නොවේද?
-මොන වගේ මස්ද?
-පොචියොන් ගල්බි.
ඔබ ඔබේ මුනුපුරාට කුමක් නම් කරයිද?
ඇත්තටම, ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු මට අකමැති නම්,
ඔහු මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ඔයාට කවුද මෙච්චර හොඳ?
ජුන්, මම ජනප්‍රිය නිසාම කොල්ලෙක්ට ආදරේ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
සියලුම ගැහැණු ළමයින් සමඟ.
මම ලාභ හොඳ දේවල් වලට රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි
හෝ මස් වලින් අල්ලස් දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක ක්‍රෂ් ඩිනෙක්ෂන් කාල පරිච්ඡේදයද?
මම?
කෙසේ වෙතත්, මම චෝයි සේ-ජින්.
සේ-ජින්.
ඔයා ආලය කරන ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක මම හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඊට කලින්,
අපි මුලින්ම සන් හන්-ග්යුල්ව පරාජය කරමු.
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් ටිකක් ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ.
ඉතින් සමහරවිට ඔයා මුලින්ම හන්-ග්යුල්ගේ මාමාව ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔයා ඒ කොල්ලගෙ මූණ අමතක කරන්න ඕන
සහ සන් හන්-ග්යුල්ව පින්තූරයෙන් මවා ගන්න.
මම ඔයාට 1 ශ්‍රේණියක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම්
මේ අවසාන තරඟයේදී ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එකේ.
අපි 136 පිටුවට යමු.
ඔබ පළමු පදය සහ පොදු වෙනස භාවිතා කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ අංක ගණිත මධ්‍යන්‍යය භාවිතා කරන්නේ නම් එය බොහෝ වේගවත් හා පහසු වේ.
මිස්. බොම්!
ඇතුළට එන්න.
වේලාව කීයද?
වෙලාව පාන්දර 4:30 යි.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු,
එය එම දිනය ලෙස ගණන් ගනී, නේද?
එහෙම වුණත්, ඉර පායලා නෑ,
මම තාම ඇඟ හෝදලා නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇඟ හෝදන්නේ නැතුව හරිම ලස්සනයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ආයෙත් නගුලට යන්න වෙනවා.
අපි මේ තරම් ඉක්මනින් කොහෙද යන්නේ?
අපේ කාලසටහනේ පළමු දෙය...
හිරු උදාවයි.
මම වෙලාවක් සහ ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා
අපි කාටවත් මුණගැහෙන්නේ නැති තැන,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබ හරි.
කිසිවෙකු අවට නැත.
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
මෙන්න, මම කෑම ටිකක් පැක් කළා.
බඩගිනි නම් ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබට සීතල නම් මේකෙන් ආවරණය කරන්න.
හරිම සීතලයි. දෙයියනේ, ඒක සීතලයි.
-එක, දෙක.
ඩොං-පියෝ. මිස්ටර් වයි.
මිස්ටර් වයි?
-එක, දෙක.
ඔහ්, ඒ මාස්ටර්.
මාස්ටර්. ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
හේයි.
-මම හිරු උදාව බලන්න ආවා.
- තනියමද?
මම අභ්‍යන්තරිකයෙක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එන්න, අපි එකට දුවමු.
මම සමත් වෙනවා.
මට තනියම හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕනේ.
ඔයාලා යන්න.
හරි, එහෙනම්, හැරෙන්න!
-එක, දෙක.
ඒවා ගිහින්.
-එළියට එන්න.
-ඒවා ගිහින්ද?
-එක, දෙක.
-හැරෙන්න!
-නමුත් ඒවා ආපහු එනවා.
-එක, දෙක.
මාස්ටර්!
ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි? යන්න!
විවේකයක් ගන්න!
අපි හිතුවේ ඔයා තනිවෙලා ඇති කියලා,
ඉතින් අපි දුවන එක නවත්තලා ඔයා එක්ක ඉර උදාව බලන්න තීරණය කළා.
ඇයි ඔයාලා...
ඔච්චර කල්පනාකාරීද?
දෙවියනේ, මගේ කකුල්.
මොකක්ද අවුල? හැමදේම හරිද?
ඒක මුකුත් නෑ.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මගේ හුස්ම ගැනීම ටිකක් අස්ථායි.
මාර්ගය වන විට,
මේ මොකක්ද?
-මේ කෑම නේද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට බඩගිනි දැනිලා තියෙනවා. මට එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
කෑම නෑ!
-එය විවෘත කරන්න.
-නෑ, ඒක නොවේ!
එය විවෘත කරන්න.
-අපි කමු.
-ඔව්.
ඒක මැරෙන්න ඕන දෙයක්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම...
මුළු රාත්‍රියම අවදියෙන් හිටියා
මේක උයලා සකස් කළා.
මේකට සමාවෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
කිසිවෙකු මාව දුටුවේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් බ්ලැන්කට්ටුව හැර වෙන කිසිවක් දුටුවේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
මම ඔයාට ඇසුරුම් කළ ආහාර සියල්ල ඔවුන් කෑවා.
දැන් කෑම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම දන්නවා.
මේ අපේ පළමු දිනය,
ඒ නිසා ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ.
බලාගන්න.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මේ කඳුකරයේ කුමන අවන්හලක් තිබිය හැකිද?
මෙම ගුක්බාප් ස්ථානය
මට මෑතකදී හමු වූ සැඟවුණු මැණිකකි.
මම කවදාවත් ෂින්සු වලින් කිසිවෙකු මෙහි හමු වී නැත.
අපි ඇතුළට යමු.
ඔබේ පියවර බලන්න.
මෙය ෂින්සුගේ මිචෙලින් ශ්‍රේණිගත කළ ස්ථානයයි.
මට කවදාවත් ෂින්සු වලින් එක පුද්ගලයෙක්වත් මුණගැහිලා නැහැ--
මිස්. බොම්.
ප්‍රින්සිපල්!
ඔයාලා දෙන්නා එකට ආවද?
අනේ මගේ. හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
මිස්. බොම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ ගුක්බාප්ට කැමතියි.
ඔව්, ඔවුන් මට කතා කරන්නේ
"ගුක්බාප්හි ඇමති" කියලා.
ගුක්බාප් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ සිට ඇත.
ඒක මගේ සැනසිලිදායක ආහාරය.
මට තේරෙනවා.
ප්‍රින්සිපල්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ
මේ වෙලාවේ?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
අද අපේ සංවත්සරය.
ඉන්න, ඔයාගේ සංවත්සරයට ගුක්බාප්,
විශේෂයෙන් උදේ 7:20 ට?
අපි උදේ පාන්දර මිනිස්සු.
ඊට අමතරව, මේ ස්ථානය
අපි පමණක් දන්නා සැඟවුණු මැණිකකි.
අපි අපේ පළමු පෙම් සබඳතාව පැවැත්වූ ස්ථානය
වසර 32 කට පෙර.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේ තැන
අවුරුදු 32ක් තිස්සේ සැඟවුණු මැණිකක්?
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ සංවත්සරයක්.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
මට මෙතනින් ගුක්බාප් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් නේද?
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා ලස්සනයි.
ඉන්න, හයි-සුක්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
-අපි යමු.
-ගීස්.
ඒ සාය ඇඳගෙන එයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම බලන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ කාලය ගත කරනවා.
-හේයි-සුක්.
-ඔව්?
රස්නෙයි. අපි අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගනිමුද?
-අපි බලමුද?
-ඔව්.
මම චොකලට් ගන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
කරුණාකර කෝප්පවල චොකලට් දෙකක්.
ඇයි ඔයා ඉක්මනින් ගෙවන්නේ?
යම් හැසිරීමක් තියාගන්න.
මිස්ටර් ජියොන්ග්, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා, ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්න කියලා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මෙන්න.
ගීස්, මොන මගුලක්ද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කපු කැන්ඩි වලට වඩා තියුණු දෙයක් මෙතන විකුණන්නේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා, මම එයාව මරනවා කියලා.
මිස් සීඕ!
ඇයි ඔයා මේ නගරයට ආවේ?
මම රැකියාවකට ආවේ, පැහැදිලිවම.
එහෙනම් ඔයාගේ වැඩේ කරලා යන්න.
තනි මවකට ඔබ පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඇයට පහර දෙනවාද?
සෝල්හි,
මෙය අපි "තත්වය" ලෙස හඳුන්වන්නේ"
"තත්වය"?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා බොරු කියන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි,
නැත්නම් මේක
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් "තත්වයක්" බවට හැරෙයි.
තේරුම් ගන්නවද? විශ්වාස කරන්නද නැද්ද,
මම ෂින්සු උසස් පාසලේ එකම PE ගුරුවරයා.
හයි-සුක්!
-හයි-සුක්!
-අඩු කරගෙන ඉන්න.
අනේ, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට ඒක හොඳ කාලගුණය නිසා වෙන්න ඇති.
අද මෙතන අසාමාන්‍ය ලෙස ජනාකීර්ණයි.
මේක හරියන්නේ නෑ, අපි වෙන තැනකට යමු.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට පේනවා,
ජන සමූහයක් විසින් වට කර තිබීම ආරක්ෂිත නොවේද?
පෙර වගේ මේස කිහිපයක් තියෙන අවන්හලකට වඩා?
අවසාන විභාග ඉක්මනින් එනවා,
එහෙනම් ශිෂ්‍යයන් හෝ ගුරුවරුන් එන්න විදිහක් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
ඉන්න, එයාලා කොහෙද ගියේ?
අනේ, මම තාමත් එයාගේ පසුම්බිය අල්ලගෙන ඉන්නේ.
सामानी.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මිස්. බොම්.
අපි මේ එක දෙයක් කරලා යමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට හැමදාම ඕන වුණේ මගේ පෙම්වතා එක්ක විනෝද උද්‍යානයකට යන්න...
අපි එතනට යමු.
අපි යමු...
හේයි-සුක්.
මිස්. සීඕ. මිස්. සීඕ ඉන්නවා!
බස්ට්.
හේයි-සුක්.
මගේ දුර්වල හදවතින් මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉන්න, හයි-සුක්! අපිට මෙතනට යන්න බැරිද?
අනේ මන්දා.
අපි මොකද කරන්නේ? එතන...
මගේ අමනාපය නිදහස් කරගන්න!
නැත.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-මෙහෙට එන්න.
-මොකක්ද?
අපි මිස් සීඕගෙන් සැඟවිය යුතුයි. ඉක්මන් කරන්න.
මිස් බොම්.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා. මම දැනටමත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
-ඔයා කොහෙද?
-හේ-සුක්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙහෙට යන්න ඕනේ කියලා.
මිස්. බොම්.
මිස්. බොම්, ඔයා කොහෙද?
හේයි-සුක්, ඇයි ඔයා මිස් බොම්ව හොයන්නේ?
මිස් බොම්.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කවුද?
මගේ අමනාපය නිදහස් කරන්න!
ඔව්, එතනම. මිස් බොම්!
මිස් බොම්!
සන් හන්-ග්යුල්?
මම හිතන්නේ අපි දිනයක් සඳහා බොහෝ දේ කළා.
අපි දැන් ගෙදර යමුද?
තවමත්, අද අපේ පළමු දිනයයි.
අපි හිරු උදාව දුටුවේ නැහැ
හෝ හොඳ අවන්හලක් භුක්ති වින්දේ නැහැ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක් නොවේ.
අපිට ඒ විනෝද උද්‍යාන දිනය තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ටිකක්.
ඔයාට ඇත්තටම ගමනක් යන්න ඕන වුණාද?
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය,
සාමාන්‍ය දිනයක්.
ඔයාට ඕන ඒක නම්, අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මාත් එක්ක එන්න.
ඉවත් වෙන්න.
ජේ-ග්යු දේශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
එය වසා දැමූ ප්‍රාථමික පාසලකි.
ක්‍රීඩා පිටිය වඩා හොඳ දින දැක තිබේ.
වයිකිං වලට යාමට කැමති ඕනෑම අයෙක් මෙහි එන්න.
හේයි, ඔයා එතන.
හේයි, ලස්සන කාන්තාව.
ඔයා වයිකින් පදින්න යන්නේ නැද්ද?
-එන්න, ඉක්මනට.
-හරි.
ඒක නොමිලේ.
හරි.
ආරක්ෂිත තීරුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
මට ටිකක් මන්දගාමීව යාමට අවශ්‍යද?
නැහැ, වේගයෙන් යන්න!
-වේගවත්ද?
-ඔව්.
හරි! ඒයි, කාන්තාව.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
අද ඔයාට කලකිරුණා නම්,
ඕන තරම් කෑ ගහන්න, හරිද?
හරි.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු!
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, නැත්නම් ඔයා පැනලා යයි.
මෙන්න අපි යනවා!
වසා දැමීමේ කාලයයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලාද?
අපි මෙතනින් සමුගමු.
මෙන්න, දැන්?
මට අන්තිමට එක දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
මට ඔයාට දේවල් තුනක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද,
මට ඔක්කොම ආදර හැඟීම් ඇති කරගන්න එක වැඩක් නෑ--
සාමාන්‍ය කාන්තාවකගේ BMR අගය කැලරි 1,300 කි.
ඔබේ කාබෝහයිඩ්‍රේට්, ප්‍රෝටීන් සහ මේදය සමතුලිත කිරීමට වග බලා ගන්න
ඔබේ මුළු කැලරි ප්‍රමාණය මත පදනම්ව 5-3-2 අනුපාතයකින්.
මධ්‍යම රාත්‍රිය ගෙවී ගිය පසු,
ඔබ මාව අවුරුදු දෙකකට දකින්නේ නැහැ.
ඔබ කතා කරන්නේ
කාබෝහයිඩ්‍රේට්, ප්‍රෝටීන් සහ මේදය ගැනද?
මම කියන්නේ, ඔබ තනිව සිටියදී පවා හොඳින් කන්න.
අපි නැවත හමුවන දිනය දක්වා
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
දෙවන කාරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අඩුම තරමින් එක් පුද්ගලයෙක් හෝ සිටිය යුතුය
ඔබට මරා දැමීමට අවශ්‍ය යැයි හැඟේ.
එය සිදු වූ විට,
මට ඔවුන්ගේ නම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා ඔවුන්ව මරන්නද යන්නේ?
මම ඔවුන්ව අඩක් බිය ගන්වමි.
කවුරුන් ඔබට කරදර කළත්,
ඒක අමතක කරන්න එපා
මම ඔවුන්ට එයින් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න
කිසිවෙකුට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අවසාන දේ කුමක්ද?
මෙන්න.
කවදා හරි, හදිසියේම,
ඔබට කවදා හෝ මාව ඇත්තටම මග හැරෙනවා නම්,
එහෙනම් එය විවෘත කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබට මට කියන්නට යමක් තිබේද?
මමත් දේවල් තුනක් කියන්නම්.
පළමුව,
තව ටිකක් බියගුලු වීමට ඉගෙන ගන්න.
අන් අයගේ කරදරවලට පැනලා මාංචු දාන්න එපා.
අසාධාරණය දුටු විට, පසුබට නොවන්න.
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
හරිද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දෙවෙනි එකට...
වෙනත් කාන්තාවන් ඉදිරියේ ඇඳුමක් අඳින්න එපා.
ඇඳුමක් ඇයි...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබව නැවත දකින තුරු මගේ ඇඳුම අල්මාරියේ තබමි,
ඊට පස්සේ මම ඒක අඳිනවා.
අන්තිම එක මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
එකක් නැද්ද?
අන්තිම එක කොහොමත් තේරුමක් නැති එකක්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අපි ඇත්තටම... මෙතනින් සමුගන්නවාද?
ආයුබෝවන්.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස් බොම්.
නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාව ආමන්ත්‍රණය කරන විදිහ වෙනස් කරන්න ඕනේ, හරිද?
හොඳයි, ආයුබෝවන්, මිස් යූන් බොම්.
පරිස්සමින් ඉන්න,
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
සන් මහතා.
ඔව්, මිස්. බොම්.
තව තත්පර 20ක් ඉතිරිව ඇත.
මට කලින් බැරි වූ දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද...
මට දෙන්න...
අවසාන වැළඳ ගැනීමක්?
අනතුර
පිටතින් සිටින්න
ඔයා අඬනවද මිස්ටර් සන්?
දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා, අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයාගේ මාමා... හැප්පුනාද?
ජේ-ග්යු කිව්වද මම රක්ෂණය විකුණන්න ආවා කියලා?
ඒක නියමයි.
මට දැන් තමයි ඒ ගෑණු කෙනාව මුණගැහුනේ,
ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
-ඔයා මිස් බොම් එක්කද හිටියේ?
-එයා මගේ ඔෆිස් එකට ආවා.
ඒක අමතක කරන්න. එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මිස් බොම්!
පරිවර්තනය කළේ UGKim විසිනි